[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Taste of Love]
[រសជាតិស្នេហា]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
[The Wonderful Maid]
[អ្នកបំរើដ៏អស្ចារ្យ]
But,
ប៉ុន្តែ
it has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
I ironed your clothes.
ខ្ញុំបានបោកខោអាវរបស់អ្នក។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I haven't paid you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Take it as the takeout fee.
យក​វា​ជា​ថ្លៃ​យក​ចេញ។
I've always gotten myself in trouble.
ខ្ញុំតែងតែជួបបញ្ហា។
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry, I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
I...I didn't mean to break
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់បំបែកទេ។
your vase.
ថូរបស់អ្នក។
I ate your takeout
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារសម្រន់របស់អ្នក។
and broke your vase.
ហើយបំបែកថុរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
Where did you buy this vase?
តើអ្នកទិញថុនេះនៅឯណា?
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
I'll buy you a new one.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
OK?
យល់ព្រម?
You may not be able to afford a new one.
អ្នកប្រហែលជាមិនមានលទ្ធភាពទិញថ្មីទេ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I'm very poor,
ខ្ញុំក្រណាស់
but I know
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
that I have to pay
ដែលខ្ញុំត្រូវបង់
for the thing I broke.
សម្រាប់រឿងដែលខ្ញុំបានបំបែក។
I Tang...
អ៊ី តាំង...
took the high road.
បានយកផ្លូវខ្ពស់។
I didn't steal anything and owe anyone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​អ្វី​ទេ ហើយ​ជំពាក់​នរណា​ម្នាក់។
No matter what it takes,
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
I'll pay you back,
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ,
even in instalments.
សូម្បីតែនៅក្នុងការដំឡើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Since you have principles, then...
ដោយសារអ្នកមានគោលការណ៍ ទើប...
Fine.
ល្អ
I'll wait for your coming.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នក។
[Jubaozhai Antique Store]
[ហាងលក់វត្ថុបុរាណ Jubaozhai]
What!
ស្អី!
This vase
ថូនេះ។
really can't be repaired.
ពិតជាមិនអាចជួសជុលបានទេ។
What a pity!
អាណិតណាស់!
Such a valuable antique.
វត្ថុបុរាណដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
[Balance:]
[សមតុល្យ៖]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Miss Tang, open the door.
កញ្ញា តាំង បើកទ្វារ។
It's time to pay the rent.
ដល់ពេលបង់ថ្លៃជួលហើយ។
Miss Tang, I know you're home.
កញ្ញា Tang ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
You've been late on the rent for a long time.
អ្នក​បាន​យឺតយ៉ាវ​ក្នុង​ការ​ជួល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Miss Tang.
កញ្ញា តាំង។
Adding insult to injury!
បន្ថែមការប្រមាថដល់របួស!
Miss Tang, open the door!
កញ្ញា តាំង បើកទ្វា!
Miss Tang.
កញ្ញា តាំង។
[Confused]
[ច្រឡំ]
Maybe I can fix the situation
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួសជុលស្ថានភាពបាន។
with the money.
ជាមួយនឹងប្រាក់។
I'll let the landlord down now.
ខ្ញុំនឹងអោយម្ចាស់ផ្ទះចុះឥឡូវនេះ។
But what should I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Boss,
ថៅកែ
I've gotten the information
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន
about the new maid.
អំពីអ្នកបំរើថ្មី។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
At least you need to know what does she look like.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវដឹងថានាងមើលទៅដូចអ្វី។
No.
ទេ
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
don't be like last time.
កុំដូចលើកមុន
You thought the maid was a theft
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បម្រើ​ជា​អ្នក​លួច
and caught her.
ហើយចាប់នាង។
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
It's not a good idea
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
to change the maid frequently.
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកបំរើញឹកញាប់។
I'll read it for you.
ខ្ញុំនឹងអានវាសម្រាប់អ្នក។
Don't worry about this.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
There will be someone
នឹងមាននរណាម្នាក់
who wants to be my maid later on.
ដែលចង់ក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Who?
WHO?
Clean and tidy.
ស្អាត​និង​ស្អាត។
It meets all my requirements.
វាបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry, I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
to make things
ដើម្បីធ្វើរឿង
worse.
កាន់តែអាក្រក់។
Come in.
ចូលមក។
This is all the money that I have.
នេះជាលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'll get enough money
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
to pay you back.
ដើម្បីសងអ្នកវិញ។
But you just have to give me more time.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
With my current income,
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូលបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
I think I need
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ
about
អំពី
seven...
ប្រាំពីរ...
Her silly actions
សកម្មភាពឆ្កួត ៗ របស់នាង
are kinda cute somehow.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Five, six.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
Well...
អញ្ចឹង...
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I won't get out of paying up.
ខ្ញុំនឹងមិនចេញពីការបង់ប្រាក់ទេ។
Seven or eight years?
ប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំ?
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
that antiques will go up in value
វត្ថុបុរាណនឹងឡើងថ្លៃ
over time.
ហួសពេល។
Even if you pay up the capital,
ទោះបង់ដើមទុន
the interest
ចំណាប់អារម្មណ៍
is also a big amount of money for seven or eight years.
ក៏ជាចំនួនប្រាក់ដ៏ច្រើនផងដែរសម្រាប់រយៈពេលប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I
I
am now a "Nothing" person
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្ស "គ្មានអ្វី"
who doesn't have a car, a house or savings.
អ្នកដែលមិនមានឡាន ផ្ទះ ឬប្រាក់សន្សំ។
Even if I save every penny I have,
ទោះបីខ្ញុំសន្សំរាល់កាក់ដែលខ្ញុំមាន
I can only save 1,500 yuan
ខ្ញុំអាចសន្សំបានតែ 1,500 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
a month.
មួយ​ខែ។
Poor thing.
រឿងក្រីក្រ។
Let me save you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
I'll offer you a good plan.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវផែនការដ៏ល្អមួយ។
What plan?
ផែនការអ្វី?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Be my maid.
ធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
Taking care of my three meals a day,
ថែរក្សាអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ,
cleaning my clothes,
សម្អាតសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ,
and doing daily chores.
និងធ្វើកិច្ចការប្រចាំថ្ងៃ។
[Maid Employment Contract]
[កិច្ចសន្យាការងារអ្នកបម្រើ]
I'll pay you 15,000 yuan a month.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 15,000 យន់ក្នុងមួយខែ។
It should be
វា​គួរតែ
twice your current salary.
ពីរដងនៃប្រាក់ខែបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
15,000 yuan!
15,000 យន់!
In addition, I'll offer you the insurances, housing fund,
លើសពីនេះទៀត ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការធានារ៉ាប់រង មូលនិធិលំនៅដ្ឋាន។
and annual bonus for one-month salary.
និងប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំសម្រាប់ប្រាក់ខែមួយខែ។
Food and accommodation are included.
អាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
Then the seven or eight years
បន្ទាប់មកប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំ
will shorten into three or four years.
នឹងខ្លីទៅបីឬបួនឆ្នាំ។
You said it, and there's no turning back.
អ្នក​បាន​និយាយ​វា​ហើយ​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Yeah, I won't.
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
And I believe in the contract,
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើកិច្ចសន្យា
it's there in black and white.
វានៅទីនោះជាពណ៌ខ្មៅ និងស។
There're 88 pages?
មាន 88 ទំព័រ?
It is not so long.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
why do you want me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
to be your maid?
ធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក?
I can't tell her frankly
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងដោយត្រង់
about her strengths.
អំពីភាពខ្លាំងរបស់នាង។
After all, she still owes me a vase.
យ៉ាងណាមិញ នាងនៅតែជំពាក់ខ្ញុំនូវថូមួយ
Because you're fat.
ដោយសារតែអ្នកធាត់។
What kind of reason is that?
តើវាជាហេតុផលបែបណា?
This is it.
នេះគឺជាវា។
Sign the contract if you have no further questions.
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរបន្ថែម។
Okay.
យល់ព្រម។
God, that was close.
ព្រះជាម្ចាស់ នោះគឺនៅជិត។
Does she regret?
តើនាងសោកស្តាយទេ?
He can't recognize my name if I draw a circle on it.
គាត់​មិន​អាច​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ បើ​ខ្ញុំ​គូស​រង្វង់​លើ​វា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Su Tang, that's my name.
Su Tang នោះ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ។
Tang Su, Su Tang.
តាំង ស៊ូ ស៊ូ តាំង។
I'm such a clever girl.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ឆ្លាត​បែប​នេះ។
There are only two characters in total,
សរុបមកមានតែពីរតួទេ
but they are still the two characters I hate the most.
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាតួអង្គពីរដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
How can such two sweet characters
ម៉េច​បាន​តួ​ផ្អែម​ពីរ​យ៉ាង
be annoying?
រំខាន?
I'll call you Chubby Su from now on.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Chubby Su ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
It sounds much cuter.
ស្តាប់ទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ជាង។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Huangfu Kuai.
Huangfu Kuai ។
How'd someone get a name like that?
ម៉េចបានគេដាក់ឈ្មោះបែបនេះ?
Huangfu Jue.
Huangfu Jue ។
Huangfu Jue?
Huangfu Jue?
Huangfu Jue,
Huangfu Jue,
the CEO of Time Entertainment.
នាយកប្រតិបត្តិនៃ Time Entertainment ។
Looks like she needs to know
មើលទៅនាងត្រូវតែដឹង
the consciousness of being a maid.
មនសិការនៃការធ្វើជាអ្នកបំរើ។
Alright.
មិនអីទេ។
The contract has been signed.
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
You must remember
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
every single rule in the contract,
ច្បាប់នីមួយៗនៅក្នុងកិច្ចសន្យា
and obey them strictly.
ហើយគោរពពួកគេយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
No mistake is allowed.
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
Rule No.1.
វិធានលេខ ១ ។
You are a live-in housemaid
អ្នកគឺជាស្ត្រីមេផ្ទះរស់នៅ
with 24 working hours a day.
ជាមួយ 24 ម៉ោងធ្វើការក្នុងមួយថ្ងៃ។
The room the boss provided
បន្ទប់ដែលចៅហ្វាយបានផ្តល់ឱ្យ
is pretty good.
គឺល្អណាស់។
You come when I call.
អ្នកមកពេលខ្ញុំហៅ។
Chubby Su, come here.
Chubby Su មកទីនេះ។
Coming.
មកដល់។
Rule No.2.
ច្បាប់លេខ 2 ។
Arrange every meal for the boss.
រៀបចំអាហារគ្រប់ពេលសម្រាប់ចៅហ្វាយ។
You need to make food look as good as it tastes and smells.
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ល្អ​តាម​ដែល​វា​មាន​រសជាតិ និង​ក្លិន។
Rule No.3.
ច្បាប់លេខ 3 ។
You can't disobey your boss.
អ្នកមិនអាចបំពានចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានទេ។
Do whatever the boss says.
ធ្វើអ្វីដែលចៅហ្វាយនិយាយ។
Play the darts.
លេងព្រួញ។
Aim.
គោលបំណង។
You are good at it.
អ្នកពូកែខាងវា។
It's inhumane.
វាជាអមនុស្សធម៌។
Rule No.4.
ច្បាប់លេខ 4 ។
You can't sleep earlier than your boss.
អ្នកមិនអាចគេងលឿនជាងចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។
Put your boss's worries first,
ទុកកង្វល់របស់ចៅហ្វាយជាមុនសិន
and you can only sleep when the boss sleeps.
ហើយ​អ្នក​អាច​គេង​បាន​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ចៅហ្វាយ​គេង។
What's wrong, boss?
មានរឿងអីចៅហ្វាយ?
Rule No.5.
ច្បាប់លេខ 5 ។
keep every corner of the house clean
រក្សាគ្រប់ជ្រុងនៃផ្ទះឱ្យស្អាត
and odorless.
និងគ្មានក្លិន។
at all times.
គ្រប់ពេលវេលា។
It tastes like...
វាមានរសជាតិដូច...
Do you know how to make yellow croaker wontons?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើ croaker wontons ពណ៌លឿងទេ?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
First,
ទីមួយ
let's welcome Miss Yu Mengmeng.
សូមស្វាគមន៍ កញ្ញា យូ ម៉េង។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Hello, Miss Mengmeng.
ជំរាបសួរ កញ្ញា ម៉េង ម៉េង។
Miss Mengmeng.
កញ្ញា ម៉េង ម៉េង។
You're prettier recently.
អ្នក​ស្អាត​ជាង​ថ្មីៗ​នេះ។
Just watching a TV show.
គ្រាន់តែមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
Do you really need to be like that?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការបែបនោះមែនទេ?
Next,
បន្ទាប់
let's welcome the most famous star, Lu Yanzhi.
សូមស្វាគមន៍តារាល្បីបំផុត Lu Yanzhi ។
Yanzhi.
យ៉ានជី។
Mr.Lu, please have a seat.
លោកលូ សូមអង្គុយចុះ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
for accepting
សម្រាប់ការទទួលយក
our interview today.
បទសម្ភាសន៍របស់យើងថ្ងៃនេះ។
I also heard that
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
the cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
between you two is very frequent recently.
រវាងអ្នកទាំងពីរគឺញឹកញាប់ណាស់ថ្មីៗនេះ។
People
មនុស្ស
have been curious
មានការចង់ដឹងចង់ឃើញ
about your relationship.
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
If there's anything
ប្រសិនបើមានអ្វី
you want to tell us
អ្នកចង់ប្រាប់យើង
in the interview?
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍?
What kind of question is that?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
It's like spreading rumor.
វាដូចជាការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Exactly, it's obviously fake news.
ជាក់ស្តែង វាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
She likes Lu Yanzhi!
នាងចូលចិត្ត Lu Yanzhi!
Did he notice?
តើគាត់បានកត់សម្គាល់ទេ?
I'm very happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
to work with Yanzhi.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយ Yanzhi ។
Because he
ព្រោះ​គាត់
helped and took care of me
បានជួយ និងមើលថែខ្ញុំ
a lot
ច្រើន
whether at work
មិនថានៅកន្លែងធ្វើការទេ។
or in life.
ឬក្នុងជីវិត។
So let me take this opportunity
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំចាប់យកឱកាសនេះ។
to ask Yanzhi
ដើម្បីសួរ Yanzhi
a question.
សំណួរមួយ។
Could it be
តើវាអាចជា
that question I thought?
សំណួរដែលខ្ញុំបានគិត?
Will you
នឹង​អ្នក
always take care of me?
តែងតែមើលថែខ្ញុំ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Will he accept it?
តើគាត់នឹងទទួលយកវាទេ?
Our famous star
តារាល្បីរបស់យើង។
is really charming.
ពិតជាមានមន្តស្នេហ៍។
Can't hold her hand, can't hold her hand!
កាន់ដៃនាងមិនបាន កាន់ដៃនាងមិនបាន!
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
Is this an official announcement?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវការ​ឬ?
Yanzhi.
យ៉ានជី។
What a perfect match!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​!
-Thank you. -Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
I'm also looking forward to
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំដែរ។
more cooperation between you two,
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការកាន់តែច្រើនរវាងអ្នកទាំងពីរ
and better works from you.
និងការងារកាន់តែប្រសើរពីអ្នក។
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
for accepting our interview today.
សម្រាប់ការទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
-Thank you. -Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just thought of a story.
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីរឿងមួយ។
What story?
រឿងអី?
Once upon a time,
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ,
there was a stupid monkey who was not so pretty.
មានស្វាល្ងង់មួយក្បាល ដែលមិនសូវស្អាត។
She only wanted to catch the moon.
នាងគ្រាន់តែចង់ចាប់ព្រះច័ន្ទប៉ុណ្ណោះ។
But unexpectedly,
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
the Moon Prince was surrounded
ព្រះច័ន្ទត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
by so many people.
ដោយមនុស្សជាច្រើន។
So,
ដូច្នេះ
that fool was thinking it over,
មនុស្សល្ងង់នោះកំពុងគិតវា
and she came up with a stupid idea finally.
ហើយទីបំផុតនាងក៏បានបង្កើតគំនិតឆ្កួតៗ។
She started to appear here and there
នាងចាប់ផ្តើមលេចឡើងនៅទីនេះ
in front of the Moon Prince.
នៅមុខព្រះច័ន្ទ។
She wanted to attract
នាងចង់ទាក់ទាញ
the Moon Prince's attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ព្រះច័ន្ទ។
Although
ទោះបីជា
this would annoy the Moon Prince.
នេះនឹងរំខានដល់ព្រះច័ន្ទ។
As long as
ដរាបណា
she could attract
នាងអាចទាក់ទាញ
the Moon Prince's attention,
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ព្រះច័ន្ទ,
She
នាង
would feel contented.
នឹងមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត។
Just a moment of his gaze
មួយសន្ទុះនៃការសម្លឹងរបស់គាត់។
could make me happy for a long time.
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តបានយូរ។
It turned out
វាប្រែចេញ
the light enveloped him
ពន្លឺបានរុំព័ទ្ធគាត់
like the moon.
ដូចជាព្រះច័ន្ទ។
But he was always out of reach.
ប៉ុន្តែ​គាត់​តែងតែ​នៅ​ឆ្ងាយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Always out of reach.
តែងតែនៅឆ្ងាយពីដៃ។
You must think this story
អ្នកត្រូវតែគិតរឿងនេះ
is silly and funny.
គឺឆ្កួតនិងកំប្លែង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Just take it as a joke.
គ្រាន់​តែ​យក​វា​ជា​រឿង​កំប្លែង។
It's silly,
វាឆ្កួត,
but it's not funny.
ប៉ុន្តែវាមិនកំប្លែងទេ។
No one will laugh at
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសើចទេ។
a fool who had tried her best to love someone.
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
I can't believe
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
I'm comforted by him.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​ទុក្ខ​គាត់។
I've fallen.
ខ្ញុំបានដួល។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
Celebrities
តារាល្បី
are different when they are not in front of the cameras.
វាខុសគ្នានៅពេលដែលពួកគេមិននៅពីមុខកាមេរ៉ា។
Don't idolize him too much.
កុំមើលងាយគាត់ពេក។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm not a fan of him, I...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រគាត់ទេ ខ្ញុំ...
You are cute for only three seconds.
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ត្រឹមតែបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
There's nothing to watch.
មិនមានអ្វីត្រូវមើលទេ។
Stop watching.
ឈប់មើល។
Let's see what they're going to do
តោះ​មើល​ថា​តើ​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
Don't watch it.
កុំមើលវា។
I want to watch it.
ខ្ញុំចង់មើលវា។
Don't watch it, there's nothing to watch.
កុំមើលវាគ្មានអ្វីត្រូវមើលទេ។
No, I want to watch it, I...
អត់ទេ ខ្ញុំចង់មើលវា...
Don't.
កុំ
I want to watch it, give it to me.
ខ្ញុំចង់មើលវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Why is his heart beating so fast?
ហេតុអ្វីបេះដូងគាត់លោតញាប់ម្ល៉េះ?
And he's looking at me.
ហើយគាត់កំពុងមើលមកខ្ញុំ។
So heavy.
ធ្ងន់ណាស់។
Sorry, boss.
សុំទោសចៅហ្វាយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
What is he going to do?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
The face.
មុខ។
The more I look at you, the more I think
ខ្ញុំកាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក ខ្ញុំកាន់តែគិត
Oh god.
អូព្រះ។
Did he recognize me?
តើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
you face is so big.
មុខអ្នកធំណាស់។
He scared me.
គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
Fortunately, he didn't recognize me.
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Yellow croaker wontons.
ប្រាក់វ៉ុនរបស់ croaker ពណ៌លឿង។
Why does the yellow croakers have so many bones?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វក្អែកពណ៌លឿងមានឆ្អឹងច្រើនម្ល៉េះ?
When can I finish cleaning the bones?
តើខ្ញុំអាចសម្អាតឆ្អឹងនៅពេលណា?
Do you know how to make yellow croaker wontons?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើ croaker wontons ពណ៌លឿងទេ?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
her to remember what I said casually.
នាងចងចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយដោយចៃដន្យ។